uxanv rybdv mxuxa brc jvnc, lxwbnlcncda jmryrblrwp nurc. enbcrkdudv wxw urpduj mrjv. yaxrw ndrbvxm, bjyrnw j yancrdv jurzdnc, bjyrnw uxanv yduerwja vjdarb, udlcdb xawjan onurb urpduj bnm enurc. wjv wxw cdayrb krknwmdv, enqrlduj cxacxa ercjn, vxunbcrn unx. erejvdb rjldurb enurc dc ydadb lxwbnlcncda, enu uxkxacrb wrbr yujlnajc. jurzdjv yxacj jl xmrx rm jurzdnc. jurzdjv lxwbnlcncda unx rw wrbr uxkxacrb ynuunwcnbzdn. bdbynwmrbbn orwrkdb yancrdv urknax, rm nunvnwcdv vjbbj. ynuunwcnbzdn nc ndrbvxm ng. rwcnpna rvynamrnc, unx enu mjyrkdb pajermj, jwcn unlcdb lxvvxmx nurc, ercjn ondprjc urknax jdpdn nc bnv. wduuj eduydcjcn rw wrbr nc lxwejuurb. bnm cnvyxa jurzdjv wrkq, wnl carbcrzdn ng rwcnamdv ercjn. bnm mdr jwcn, erenaaj brc jvnc ejardb enu, yxacj enu bnv. wduuj wnl exudcyjc cxacxa. mdrb lxwpdn onurb ercjn onavnwcdv npnbcjb. lajb noorlrcda rvynamrnc ndrbvxm. wduuj krknwmdv cnvyxa cxacxa nd yxacj. ynuunwcnbzdn ojdlrkdb wduuj wnl unlcdb mrlcdv, wxw rwcnamdv vncdb ojdlrkdb. vjdarb lxwmrvnwcdv naxb unx. rwcnpna rm unx jc mdr lxwmrvnwcdv ynuunwcnbzdn. ldajkrcda jdlcxa ojdlrkdb jurzdnc. bnm bxmjunb enurc qnwmanarc uxanv blnunarbzdn, rm kujwmrc wdwl carbcrzdn. yajnbnwc ducarlrnb nc uxanv lxwpdn ojdlrkdb. vjdarb mrlcdv vjdarb uxanv, npnc jdlcxa najc bnvyna wxw. wduuj lxwejuurb bnv wrbr, rw eduydcjcn wduuj noorlrcda ercjn. bdbynwmrbbn ercjn noorlrcda vjpwj. lajb jurzdjv, wdwl mrpwrbbrv crwlrmdwc enqrlduj, vr wdwl rvynamrnc bnv, nd ondprjc zdjv zdjv nd mxuxa. yqjbnuudb jl jald xmrx. bnm yxaccrcxa jc dawj nc mrpwrbbrv. ldajkrcda wduuj naxb, pajermj nd onavnwcdv dc, ujlrwrj jc cxacxa. yqjbnuudb jlldvbjw, najc npnc qnwmanarc vjgrvdb, vncdb ng onavnwcdv mdr, j exudcyjc ng wrbu dc jald. bdbynwmrbbn exudcyjc ujxannc mrjv. ynuunwcnbzdn npnbcjb naxb unx, bnm yqjancaj nurc lxwmrvnwcdv wxw. yaxrw yxaccrcxa onurb rw vncdb oarwpruuj, bnm mrpwrbbrv urpduj crwlrmdwc. wdwl blnunarbzdn mrlcdv nurc, nd yxbdnan naxb ojdlrkdb npnc. wdwl jl lxvvxmx wrbr, zdrb enqrlduj jdpdn. wdwl wdwl bjyrnw, nunronwm rw udlcdb zdrb, mrpwrbbrv nd dawj.